oprav fve config - nevynam se v tom. nocni hodiny jsou jasne definovane 22 - 04. nevim, proc jsi vymyslel nocni hodinu az do 06h. chci mit config prehledny 
jako predtim, nez jsme nasazovali refactoring - pekne okomentovany, v sekcich, paramtetry byly krasne v sekcich, aby to bylo citelne.

Z novu zkontroluj, ze veschny dulezite parametry tohoto projektu jsou v konfigu a nejsou hardoded.

Potom udelej vse, co je v zakonech - dalsi test - hlavne deploy a after deply pravidla. Zda se mi, ze to nedelas