1. Ano. Obehove cerpadlo nema s NIBE nic spolecneho. NIBE hřeje nádrž, oběhové čerpadlo pouští teplou vodu do domu.
2. Jen povolujeme/blokujeme topení přes 47371. DM nebudeme ovlivnovat, nechame to na cerpadle. Ovládáme oběhové čerpadlo nezávisle na NIBE - samozrejme v zavislosti
na teplote v nadrzi atd (teplota v dome, venku, cena apod.). Jde o to, ze kdyz odebereme teplo z nadrze a cerpadlo bude zapnuto na topeni,
tak si nibe zacne odpocet DM a az se dopocita k -30, tak zacne natapet nadrz. Kdy my tu teplotu odebereme je ciste na nas.
3. A je spravne - cerpadlo ma odber v peaku cca 14kWh, obehove cerpadlo cca 300W.
4. Ten co jsem ti napsal - sensor.hp2551ae_pro_v2_1_0_indoor_temperature
5. 22:00–6:00 - ale uvedom si, ze v nocnich hodinach jsou casto levne energie - aby sis neblokoval cerpadlo kvuli tomu, ze muze byt o pul stupne mene a 
ve dne si nemel nahratou nadrz - je dobre si nahrat nadrz - at uz z pretoku nebo v levnych hodinach a pak pouzit, kdy je potreba. V tom je ta flexibilita.
Take je potreba si uvedomit, ze napr. pri venkovni teplote cca 0 stupnu potrebujeme denne nahrat nadrz 2 - 3x, pri 10 stupnich cca 1x (velmi zhruba)
6. 
Přebytek	Fáze
< 3 kW	0
3–5.9 kW	1
6–8,9 kW	1+2
≥ 9 kW	1+2+3

A co je "přebytek" — solární výroba minus spotřeba domu minus nabíjení baterie je spravne. Pokud se nabiji baterie, nevyuziva se cely pretok - samozrejme, 
pokud se baterie nabiji ze slunce. Pokud ze site, i kdyz jsou pretoky, tak mas nekde chybu v nastaveni Victronu. 
7. Nevim, proc se me na to ptas - co pouzivas u FVE? Ja pouzivam pro vyroby v dashboardu tento: sensor.vyroba_fve. Ostatni podobne.
Pouzij overene sensory, ktere pouzivame u rizeni FVE flows. Pokud tam pouzivame nejake spatne nebo si nejsi jisty, tak to nam nefunguje ani rizeni FVE
8. Ano, Myslím tím NIBE (47371=0, tepelné čerpadlo nesmí hřát nádrž současně s patronami). Bud patrony, nebo nibe.
9. Ano, pokud bude switch.bazen_ventil_smesovac, tak se pri topeni do domu vypne, aby nesla tepla voda do bazenu misto do domu. Jinak se na nej nesaha
10. NIBE nastavis na vytapeni vody (pokud nebude pracovat, jinak ho nechas byt), obehove cerpadlo vypnes, vsechny faze u patron vypnes a ventil bazen nechas tak, jak je

Pokud budes mit jeste nejakou nejasnost, zeptej se - zase najednou s vice otazkami - ale snad je to ted jasne